---
layout: post
title: "2016-08-04 217 Week 31 Thu 体检！"
comments: true
date: 2016-08-04 21:22:37
tags: [Diary, 体检]
categories: Diary
keywords: Diary, 日记, 体检
---

***By Long Luo***

今天是2016年08月04日，星期四，Page 217 of 366。
 
--------------

今天上午8点30赶到科技园体检中心，这个时候体检的人特别少，很快半个多小时就把所有项目都体检完了。

非常令人痛心的是双眼视力相比三年前下降了0.2，没有好好保护好眼睛啊！

其中至少0.1是拜去年被狠命加班了2个多月所致，那2个多月明明已经感觉到视力下降了自己却没有去及时休息，这是那点钱能弥补的过来的吗？

晚上10点钟去宝体打了1个小时羽毛球，和春哥比还是差距好大，虽然有进步，但春哥进步更快！

以上！

***By Long Luo at 2016-8-5 00:12:07 ~ 2016-8-5 00:18:21 @Shenzhen, China.***

